Repository: zhake2025/3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

source: Hello World!
zh_hant: 你好，世界！

# settingsPageBackButton
source: Back
zh_hant: 返回

# settingsPageTitle
source: Settings
zh_hant: 設定

# settingsPageDarkMode
source: Dark
zh_hant: 深色

# settingsPageLightMode
source: Light
zh_hant: 淺色

# settingsPageSystemMode
source: System
zh_hant: 跟隨系統

# settingsPageWarningMessage
source: Some services are not configured; features may be limited.
zh_hant: 部分服務未設定，某些功能可能不可用

# settingsPageGeneralSection
source: General
zh_hant: 通用設定

# settingsPageColorMode
source: Color Mode
zh_hant: 顏色模式

# settingsPageDisplay
source: Display
zh_hant: 顯示設定

# settingsPageDisplaySubtitle
source: Appearance and text size
zh_hant: 介面主題與字號等外觀設定

# settingsPageAssistant
source: Assistant
zh_hant: 助理

# settingsPageAssistantSubtitle
source: Default assistant and style
zh_hant: 預設助理與對話風格

# settingsPageModelsServicesSection
source: Models & Services
zh_hant: 模型與服務

# settingsPageDefaultModel
source: Default Model
zh_hant: 預設模型

# settingsPageProviders
source: Providers
zh_hant: 供應商

# settingsPageSearch
source: Search
zh_hant: 搜尋服務

# settingsPageTts
source: TTS
zh_hant: 語音服務

# settingsPageDataSection
source: Data
zh_hant: 資料設定

# settingsPageBackup
source: Backup
zh_hant: 資料備份

# settingsPageChatStorage
source: Chat Storage
zh_hant: 聊天記錄儲存

# settingsPageCalculating
source: Calculating…
zh_hant: 統計中…

# settingsPageFilesCount
source: {count} files · {size}
zh_hant: 共 {count} 個檔案 · {size}

# settingsPageAboutSection
source: About
zh_hant: 關於

# settingsPageAbout
source: About
zh_hant: 關於

# settingsPageDocs
source: Docs
zh_hant: 使用文件

# settingsPageSponsor
source: Sponsor
zh_hant: 贊助

# settingsPageShare
source: Share
zh_hant: 分享

# sponsorPageMethodsSectionTitle
source: Sponsorship Methods
zh_hant: 贊助方式

# sponsorPageSponsorsSectionTitle
source: Sponsors
zh_hant: 贊助用戶

# sponsorPageEmpty
source: No sponsors yet
zh_hant: 暫無贊助者

# sponsorPageAfdianTitle
source: Afdian
zh_hant: 愛發電

# sponsorPageWeChatTitle
source: WeChat Sponsor
zh_hant: 微信贊助

# sponsorPageWeChatSubtitle
source: WeChat sponsor code
zh_hant: 微信贊助碼

# languageDisplaySimplifiedChinese
source: Simplified Chinese
zh_hant: 简体中文

# languageDisplayTraditionalChinese
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# languageDisplayJapanese
source: Japanese
zh_hant: 日本語

# languageDisplayKorean
source: Korean
zh_hant: 한국어

# languageDisplayFrench
source: French
zh_hant: Français

# languageDisplayGerman
source: German
zh_hant: Deutsch

# languageDisplayItalian
source: Italian
zh_hant: Italiano

# languageSelectSheetTitle
source: Select Translation Language
zh_hant: 選擇翻譯語言

# languageSelectSheetClearButton
source: Clear Translation
zh_hant: 清空翻譯

# mermaidExportPng
source: Export PNG
zh_hant: 匯出 PNG

# mermaidExportFailed
source: Export failed
zh_hant: 匯出失敗

# mermaidPreviewOpen
source: Open Preview
zh_hant: 瀏覽器預覽

# mermaidPreviewOpenFailed
source: Cannot open preview
zh_hant: 無法打開預覽

# assistantEditPageTitle
source: Assistant
zh_hant: 助理

# assistantEditPageNotFound
source: Assistant not found
zh_hant: 助理不存在

# assistantEditPageBasicTab
source: Basic
zh_hant: 基礎設定

# assistantEditPagePromptsTab
source: Prompts
zh_hant: 提示詞

# assistantEditPageCustomTab
source: Custom
zh_hant: 自訂請求

# assistantEditCustomHeadersTitle
source: Custom Headers
zh_hant: 自訂 Header

# assistantEditCustomHeadersAdd
source: Add Header
zh_hant: 新增 Header

# assistantEditCustomHeadersEmpty
source: No headers added
zh_hant: 未新增 Header

# assistantEditCustomBodyTitle
source: Custom Body
zh_hant: 自訂 Body

# assistantEditCustomBodyAdd
source: Add Body
zh_hant: 新增 Body

# assistantEditCustomBodyEmpty
source: No body items added
zh_hant: 未新增 Body 項

# assistantEditHeaderNameLabel
source: Header Name
zh_hant: Header 名稱

# assistantEditHeaderValueLabel
source: Header Value
zh_hant: Header 值

# assistantEditBodyValueLabel
source: Body Value (JSON)
zh_hant: Body 值 (JSON)

# assistantEditDeleteTooltip
source: Delete
zh_hant: 刪除

# assistantEditAssistantNameLabel
source: Assistant Name
zh_hant: 助理名稱

# assistantEditUseAssistantAvatarTitle
source: Use Assistant Avatar
zh_hant: 使用助理頭像

# assistantEditUseAssistantAvatarSubtitle
source: Use assistant avatar/name instead of model
zh_hant: 在聊天中使用助理頭像和名字而不是模型頭像和名字

# assistantEditChatModelTitle
source: Chat Model
zh_hant: 聊天模型

# assistantEditChatModelSubtitle
source: Default chat model for this assistant (fallback to global)
zh_hant: 為該助理設定預設聊天模型（未設定時使用全域預設）

# assistantEditTemperatureDescription
source: Controls randomness, range 0–2
zh_hant: 控制輸出的隨機性，範圍 0–2

# assistantEditTopPDescription
source: Do not change unless you know what you are doing
zh_hant: 請不要修改此值，除非你知道自己在做什麼

# assistantEditParameterDisabled
source: Disabled (uses provider default)
zh_hant: 已關閉（使用服務商預設）

# assistantEditParameterDisabled2
source: Disabled (no restrictions)
zh_hant: 已關閉（無限制）

# assistantEditContextMessagesTitle
source: Context Messages
zh_hant: 上下文訊息數量

# assistantEditContextMessagesDescription
source: How many recent messages to keep in context
zh_hant: 多少歷史訊息會被當作上下文傳送給模型，超過數量會忽略，只保留最近 N 條

# assistantEditStreamOutputTitle
source: Stream Output
zh_hant: 串流輸出

# assistantEditStreamOutputDescription
source: Enable streaming responses
zh_hant: 是否啟用訊息的串流輸出

# assistantEditThinkingBudgetTitle
source: Thinking Budget
zh_hant: 思考預算

# assistantEditConfigureButton
source: Configure
zh_hant: 設定

# assistantEditMaxTokensTitle
source: Max Tokens
zh_hant: 最大 Token 數

# assistantEditMaxTokensDescription
source: Leave empty for unlimited
zh_hant: 留空表示無限制

# assistantEditMaxTokensHint
source: Unlimited
zh_hant: 無限制

# assistantEditChatBackgroundTitle
source: Chat Background
zh_hant: 聊天背景

# assistantEditChatBackgroundDescription
source: Set a background image for this assistant
zh_hant: 設定助理聊天頁面的背景圖片

# assistantEditChooseImageButton
source: Choose Image
zh_hant: 選擇背景圖片

# assistantEditClearButton
source: Clear
zh_hant: 清除

# assistantEditAvatarChooseImage
source: Choose Image
zh_hant: 選擇圖片

# assistantEditAvatarChooseEmoji
source: Choose Emoji
zh_hant: 選擇表情

# assistantEditAvatarEnterLink
source: Enter Link
zh_hant: 輸入連結

# assistantEditAvatarImportQQ
source: Import from QQ
zh_hant: QQ頭像

# assistantEditAvatarReset
source: Reset
zh_hant: 重設

# assistantEditEmojiDialogTitle
source: Choose Emoji
zh_hant: 選擇表情

# assistantEditEmojiDialogHint
source: Type or paste any emoji
zh_hant: 輸入或貼上任意表情

# assistantEditEmojiDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistantEditEmojiDialogSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# assistantEditImageUrlDialogTitle
source: Enter Image URL
zh_hant: 輸入圖片連結

# assistantEditImageUrlDialogHint
source: e.g. https://example.com/avatar.png
zh_hant: 例如: https://example.com/avatar.png

# assistantEditImageUrlDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistantEditImageUrlDialogSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# assistantEditQQAvatarDialogTitle
source: Import from QQ
zh_hant: 使用QQ頭像

# assistantEditQQAvatarDialogHint
source: Enter QQ number (5-12 digits)
zh_hant: 輸入QQ號碼（5-12位）

# assistantEditQQAvatarRandomButton
source: Random One
zh_hant: 隨機QQ

# assistantEditQQAvatarFailedMessage
source: Failed to fetch random QQ avatar. Please try again.
zh_hant: 取得隨機QQ頭像失敗，請重試

# assistantEditQQAvatarDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistantEditQQAvatarDialogSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# assistantEditGalleryErrorMessage
source: Unable to open gallery. Try entering an image URL.
zh_hant: 無法開啟相簿，試試輸入圖片連結

# assistantEditGeneralErrorMessage
source: Something went wrong. Try entering an image URL.
zh_hant: 發生錯誤，試試輸入圖片連結

# assistantEditSystemPromptTitle
source: System Prompt
zh_hant: 系統提示詞

# assistantEditSystemPromptHint
source: Enter system prompt…
zh_hant: 輸入系統提示詞…

# assistantEditAvailableVariables
source: Available variables:
zh_hant: 可用變數：

# assistantEditVariableDate
source: Date
zh_hant: 日期

# assistantEditVariableTime
source: Time
zh_hant: 時間

# assistantEditVariableDatetime
source: Datetime
zh_hant: 日期和時間

# assistantEditVariableModelId
source: Model ID
zh_hant: 模型ID

# assistantEditVariableModelName
source: Model Name
zh_hant: 模型名稱

# assistantEditVariableLocale
source: Locale
zh_hant: 語言環境

# assistantEditVariableTimezone
source: Timezone
zh_hant: 時區

# assistantEditVariableSystemVersion
source: System Version
zh_hant: 系統版本

# assistantEditVariableDeviceInfo
source: Device Info
zh_hant: 裝置資訊

# assistantEditVariableBatteryLevel
source: Battery Level
zh_hant: 電池電量

# assistantEditVariableNickname
source: Nickname
zh_hant: 使用者暱稱

# assistantEditMessageTemplateTitle
source: Message Template
zh_hant: 聊天內容範本

# assistantEditVariableRole
source: Role
zh_hant: 角色

# assistantEditVariableMessage
source: Message
zh_hant: 內容

# assistantEditPreviewTitle
source: Preview
zh_hant: 預覽

# assistantEditSampleUser
source: User
zh_hant: 使用者

# assistantEditSampleMessage
source: Hello there
zh_hant: 你好啊

# assistantEditSampleReply
source: Hello, how can I help you?
zh_hant: 你好，有什麼我可以幫你的嗎？

# assistantEditMcpNoServersMessage
source: No running MCP servers
zh_hant: 暫無已啟動的 MCP 伺服器

# assistantEditMcpConnectedTag
source: Connected
zh_hant: 已連線

# assistantEditMcpToolsCountTag
source: Tools: {enabled}/{total}
zh_hant: 工具: {enabled}/{total}

# assistantEditModelUseGlobalDefault
source: Use global default
zh_hant: 使用全域預設

# assistantSettingsPageTitle
source: Assistant Settings
zh_hant: 助理設定

# assistantSettingsDefaultTag
source: Default
zh_hant: 預設

# assistantSettingsDeleteButton
source: Delete
zh_hant: 刪除

# assistantSettingsEditButton
source: Edit
zh_hant: 編輯

# assistantSettingsAddSheetTitle
source: Assistant Name
zh_hant: 助理名稱

# assistantSettingsAddSheetHint
source: Enter a name
zh_hant: 輸入助理名稱

# assistantSettingsAddSheetCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistantSettingsAddSheetSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# assistantSettingsDeleteDialogTitle
source: Delete Assistant
zh_hant: 刪除助理

# assistantSettingsDeleteDialogContent
source: Are you sure you want to delete this assistant? This action cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除該助理嗎？此操作不可撤銷。

# assistantSettingsDeleteDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistantSettingsDeleteDialogConfirm
source: Delete
zh_hant: 刪除

# assistantProviderDefaultAssistantName
source: Default Assistant
zh_hant: 預設助理

# assistantProviderSampleAssistantName
source: Sample Assistant
zh_hant: 範例助理

# assistantProviderNewAssistantName
source: New Assistant
zh_hant: 新助理

# assistantProviderSampleAssistantSystemPrompt
source: You are {model_name}, an AI assistant who gladly provides accurate and helpful assistance. The current time is {cur_datetime}, the device language is {locale}, timezone is {timezone}, the user is using {device_info}, version {system_version}. If the user does not explicitly specify otherwise, please use the user's device language when replying.
zh_hant: 你是{model_name}, 一個人工智慧助理，樂意為使用者提供準確，有益的幫助。現在時間是{cur_datetime}，使用者裝置語言為{locale}，時區為{timezone}，使用者正在使用{device_info}，版本{system_version}。如果使用者沒有明確說明，請使用使用者裝置語言進行回覆。

# displaySettingsPageLanguageTitle
source: App Language
zh_hant: 應用程式語言

# displaySettingsPageLanguageSubtitle
source: Choose interface language
zh_hant: 選擇介面語言

# displaySettingsPageLanguageChineseLabel
source: Simplified Chinese
zh_hant: 简体中文

# homePagePleaseSelectModel
source: Please select a model first
zh_hant: 請先選擇模型

# homePagePleaseSetupTranslateModel
source: Please set a translation model first
zh_hant: 請先設定翻譯模型

# homePageTranslating
source: Translating...
zh_hant: 翻譯中...

# homePageTranslateFailed
source: Translation failed: {error}
zh_hant: 翻譯失敗: {error}

# chatServiceDefaultConversationTitle
source: New Chat
zh_hant: 新對話

# userProviderDefaultUserName
source: User
zh_hant: 使用者

# mcpAssistantSheetTitle
source: MCP Servers
zh_hant: MCP伺服器

# mcpAssistantSheetSubtitle
source: Servers enabled for this assistant
zh_hant: 為該助理啟用的服務

# mcpAssistantSheetSelectAll
source: Select All
zh_hant: 全選

# mcpAssistantSheetClearAll
source: Clear
zh_hant: 全不選

# backupPageTitle
source: Backup & Restore
zh_hant: 備份與還原

# backupPageWebDavTab
source: WebDAV
zh_hant: WebDAV 備份

# backupPageImportExportTab
source: Import/Export
zh_hant: 匯入和匯出

# backupPageWebDavServerUrl
source: WebDAV Server URL
zh_hant: WebDAV 伺服器地址

# backupPageUsername
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# backupPagePassword
source: Password
zh_hant: 密碼

# backupPagePath
source: Path
zh_hant: 路徑

# backupPageChatsLabel
source: Chats
zh_hant: 聊天記錄

# backupPageFilesLabel
source: Files
zh_hant: 檔案

# backupPageTestDone
source: Test done
zh_hant: 測試完成

# backupPageTestConnection
source: Test
zh_hant: 測試連線

# backupPageRestartRequired
source: Restart Required
zh_hant: 需要重啟應用程式

# backupPageRestartContent
source: Restore completed. Please restart the app.
zh_hant: 還原完成，需要重啟以完全生效。

# backupPageOK
source: OK
zh_hant: 好的

# backupPageCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# backupPageSelectImportMode
source: Select Import Mode
zh_hant: 選擇匯入模式

# backupPageSelectImportModeDescription
source: Choose how to import the backup data:
zh_hant: 請選擇如何匯入備份資料：

# backupPageOverwriteMode
source: Complete Overwrite
zh_hant: 完全覆蓋

# backupPageOverwriteModeDescription
source: Clear all local data and restore from backup
zh_hant: 清空本地所有資料後恢復

# backupPageMergeMode
source: Smart Merge
zh_hant: 智能合併

# backupPageMergeModeDescription
source: Add only non-existing data (intelligent deduplication)
zh_hant: 僅添加不存在的資料（智能去重）

# backupPageRestore
source: Restore
zh_hant: 還原

# backupPageBackupUploaded
source: Backup uploaded
zh_hant: 已上傳備份

# backupPageBackup
source: Backup
zh_hant: 立即備份

# backupPageExportToFile
source: Export to File
zh_hant: 匯出為檔案

# backupPageExporting
source: Exporting...
zh_hant: 正在匯出...

# backupPageExportToFileSubtitle
source: Export app data to a file
zh_hant: 匯出APP資料為檔案

# backupPageImportBackupFile
source: Import Backup File
zh_hant: 備份檔案匯入

# backupPageImportBackupFileSubtitle
source: Import a local backup file
zh_hant: 匯入本機備份檔案

# backupPageImportFromOtherApps
source: Import from Other Apps
zh_hant: 從其他APP匯入

# backupPageImportFromRikkaHub
source: Import from RikkaHub
zh_hant: 從 RikkaHub 匯入

# backupPageNotSupportedYet
source: Not supported yet
zh_hant: 暫不支援

# backupPageRemoteBackups
source: Remote Backups
zh_hant: 遠端備份

# backupPageNoBackups
source: No backups
zh_hant: 暫無備份

# backupPageRestoreTooltip
source: Restore
zh_hant: 還原

# backupPageDeleteTooltip
source: Delete
zh_hant: 刪除

# homePageClearContext
source: Clear Context
zh_hant: 清空上下文

# homePageClearContextWithCount
source: Clear Context ({actual}/{configured})
zh_hant: 清空上下文 ({actual}/{configured})

# homePageDefaultAssistant
source: Default Assistant
zh_hant: 預設助理

# homePageDeleteMessage
source: Delete Message
zh_hant: 刪除訊息

# homePageDeleteMessageConfirm
source: Are you sure you want to delete this message? This cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除這條訊息嗎？此操作不可撤銷。

# homePageCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# homePageDelete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# homePageSelectMessagesToShare
source: Please select messages to share
zh_hant: 請選擇要分享的訊息

# homePageDone
source: Done
zh_hant: 完成

# chatHistoryPageTitle
source: Chat History
zh_hant: 聊天歷史

# chatHistoryPageSearchTooltip
source: Search
zh_hant: 搜尋

# chatHistoryPageDeleteAllTooltip
source: Delete All
zh_hant: 刪除全部

# chatHistoryPageDeleteAllDialogTitle
source: Delete All Conversations
zh_hant: 刪除全部對話

# chatHistoryPageDeleteAllDialogContent
source: Are you sure you want to delete all conversations? This cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除全部對話嗎？此操作不可撤銷。

# chatHistoryPageCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# chatHistoryPageDelete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# chatHistoryPageDeletedAllSnackbar
source: All conversations deleted
zh_hant: 已刪除全部對話

# chatHistoryPageSearchHint
source: Search conversations
zh_hant: 搜尋對話

# chatHistoryPageNoConversations
source: No conversations
zh_hant: 暫無對話

# chatHistoryPagePinnedSection
source: Pinned
zh_hant: 置頂

# chatHistoryPagePin
source: Pin
zh_hant: 置頂

# chatHistoryPagePinned
source: Pinned
zh_hant: 已置頂

# messageEditPageTitle
source: Edit Message
zh_hant: 編輯訊息

# messageEditPageSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# messageEditPageHint
source: Enter message…
zh_hant: 輸入訊息內容…

# selectCopyPageTitle
source: Select & Copy
zh_hant: 選擇複製

# selectCopyPageCopyAll
source: Copy All
zh_hant: 複製全部

# selectCopyPageCopiedAll
source: Copied all
zh_hant: 已複製全部

# bottomToolsSheetCamera
source: Camera
zh_hant: 拍照

# bottomToolsSheetPhotos
source: Photos
zh_hant: 照片

# bottomToolsSheetUpload
source: Upload
zh_hant: 上傳檔案

# bottomToolsSheetClearContext
source: Clear Context
zh_hant: 清空上下文

# bottomToolsSheetLearningMode
source: Learning Mode
zh_hant: 學習模式

# bottomToolsSheetLearningModeDescription
source: Help you learn step by step
zh_hant: 幫助你循序漸進地學習知識

# bottomToolsSheetConfigurePrompt
source: Configure prompt
zh_hant: 設定提示詞

# bottomToolsSheetPrompt
source: Prompt
zh_hant: 提示詞

# bottomToolsSheetPromptHint
source: Enter prompt for learning mode
zh_hant: 輸入用於學習模式的提示詞

# bottomToolsSheetResetDefault
source: Reset to default
zh_hant: 重設為預設

# bottomToolsSheetSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# messageMoreSheetTitle
source: More Actions
zh_hant: 更多操作

# messageMoreSheetSelectCopy
source: Select & Copy
zh_hant: 選擇複製

# messageMoreSheetRenderWebView
source: Render Web View
zh_hant: 網頁視圖渲染

# messageMoreSheetNotImplemented
source: Not yet implemented
zh_hant: 暫未實現

# messageMoreSheetEdit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# messageMoreSheetShare
source: Share
zh_hant: 分享

# messageMoreSheetCreateBranch
source: Create Branch
zh_hant: 建立分支

# messageMoreSheetDelete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# reasoningBudgetSheetOff
source: Off
zh_hant: 關閉

# reasoningBudgetSheetAuto
source: Auto
zh_hant: 自動

# reasoningBudgetSheetLight
source: Light Reasoning
zh_hant: 輕度推理

# reasoningBudgetSheetMedium
source: Medium Reasoning
zh_hant: 中度推理

# reasoningBudgetSheetHeavy
source: Heavy Reasoning
zh_hant: 重度推理

# reasoningBudgetSheetTitle
source: Reasoning Chain Strength
zh_hant: 思維鏈強度

# reasoningBudgetSheetCurrentLevel
source: Current Level: {level}
zh_hant: 目前檔位：{level}

# reasoningBudgetSheetOffSubtitle
source: Turn off reasoning, answer directly
zh_hant: 關閉推理功能，直接回答

# reasoningBudgetSheetAutoSubtitle
source: Let the model decide reasoning level automatically
zh_hant: 由模型自動決定推理級別

# reasoningBudgetSheetLightSubtitle
source: Use light reasoning to answer questions
zh_hant: 使用少量推理來回答問題

# reasoningBudgetSheetMediumSubtitle
source: Use moderate reasoning to answer questions
zh_hant: 使用較多推理來回答問題

# reasoningBudgetSheetHeavySubtitle
source: Use heavy reasoning for complex questions
zh_hant: 使用大量推理來回答問題，適合複雜問題

# reasoningBudgetSheetCustomLabel
source: Custom Reasoning Budget (tokens)
zh_hant: 自訂推理預算 (tokens)

# reasoningBudgetSheetCustomHint
source: e.g. 2048 (-1 auto, 0 off)
zh_hant: 例如：2048 (-1 自動，0 關閉)

# chatMessageWidgetFileNotFound
source: File not found: {fileName}
zh_hant: 檔案不存在: {fileName}

# chatMessageWidgetCannotOpenFile
source: Cannot open file: {message}
zh_hant: 無法開啟檔案: {message}

# chatMessageWidgetOpenFileError
source: Failed to open file: {error}
zh_hant: 開啟檔案失敗: {error}

# chatMessageWidgetCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# chatMessageWidgetResendTooltip
source: Resend
zh_hant: 重新傳送

# chatMessageWidgetMoreTooltip
source: More
zh_hant: 更多

# chatMessageWidgetThinking
source: Thinking...
zh_hant: 正在思考...

# chatMessageWidgetTranslation
source: Translation
zh_hant: 翻譯

# chatMessageWidgetTranslating
source: Translating...
zh_hant: 翻譯中...

# chatMessageWidgetCitationNotFound
source: Citation source not found
zh_hant: 未找到引用來源

# chatMessageWidgetCannotOpenUrl
source: Cannot open link: {url}
zh_hant: 無法開啟連結: {url}

# chatMessageWidgetOpenLinkError
source: Failed to open link
zh_hant: 開啟連結失敗

# chatMessageWidgetCitationsTitle
source: Citations ({count})
zh_hant: 引用（共{count}條）

# chatMessageWidgetRegenerateTooltip
source: Regenerate
zh_hant: 重新生成

# chatMessageWidgetStopTooltip
source: Stop
zh_hant: 停止

# chatMessageWidgetSpeakTooltip
source: Speak
zh_hant: 朗讀

# chatMessageWidgetTranslateTooltip
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# chatMessageWidgetBuiltinSearchHideNote
source: Hide builtin search tool cards
zh_hant: 隱藏內建搜尋工具卡片

# chatMessageWidgetDeepThinking
source: Deep Thinking
zh_hant: 深度思考

# chatMessageWidgetCreateMemory
source: Create Memory
zh_hant: 建立記憶

# chatMessageWidgetEditMemory
source: Edit Memory
zh_hant: 編輯記憶

# chatMessageWidgetDeleteMemory
source: Delete Memory
zh_hant: 刪除記憶

# chatMessageWidgetWebSearch
source: Web Search: {query}
zh_hant: 聯網檢索: {query}

# chatMessageWidgetBuiltinSearch
source: Built-in Search
zh_hant: 模型內建搜尋

# chatMessageWidgetToolCall
source: Tool Call: {name}
zh_hant: 呼叫工具: {name}

# chatMessageWidgetToolResult
source: Tool Result: {name}
zh_hant: 呼叫工具: {name}

# chatMessageWidgetNoResultYet
source: (No result yet)
zh_hant: （暫無結果）

# chatMessageWidgetArguments
source: Arguments
zh_hant: 參數

# chatMessageWidgetResult
source: Result
zh_hant: 結果

# chatMessageWidgetCitationsCount
source: Citations ({count})
zh_hant: 共{count}條引用

# messageExportSheetAssistant
source: Assistant
zh_hant: 助理

# messageExportSheetDefaultTitle
source: New Chat
zh_hant: 新對話

# messageExportSheetExporting
source: Exporting…
zh_hant: 正在匯出…

# messageExportSheetExportFailed
source: Export failed: {error}
zh_hant: 匯出失敗: {error}

# messageExportSheetExportedAs
source: Exported as {filename}
zh_hant: 已匯出為 {filename}

# messageExportSheetFormatTitle
source: Export Format
zh_hant: 匯出格式

# messageExportSheetSingleMarkdownSubtitle
source: Export this message as a Markdown file
zh_hant: 將該訊息匯出為 Markdown 檔案

# messageExportSheetBatchMarkdownSubtitle
source: Export selected messages as a Markdown file
zh_hant: 將選中的訊息匯出為 Markdown 檔案

# messageExportSheetExportImage
source: Export as Image
zh_hant: 匯出為圖片

# messageExportSheetSingleExportImageSubtitle
source: Render this message to a PNG image
zh_hant: 將該訊息渲染為 PNG 圖片

# messageExportSheetBatchExportImageSubtitle
source: Render selected messages to a PNG image
zh_hant: 將選中的訊息渲染為 PNG 圖片

# messageExportSheetDateTimeWithSecondsPattern
source: yyyy-MM-dd HH:mm:ss
zh_hant: yyyy年M月d日 HH:mm:ss

# sideDrawerMenuRename
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# sideDrawerMenuPin
source: Pin
zh_hant: 置頂

# sideDrawerMenuUnpin
source: Unpin
zh_hant: 取消置頂

# sideDrawerMenuRegenerateTitle
source: Regenerate Title
zh_hant: 重新生成標題

# sideDrawerMenuDelete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# sideDrawerDeleteSnackbar
source: Deleted "{title}"
zh_hant: 已刪除「{title}」

# sideDrawerRenameHint
source: Enter new name
zh_hant: 輸入新名稱

# sideDrawerCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# sideDrawerOK
source: OK
zh_hant: 確定

# sideDrawerSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# sideDrawerGreetingMorning
source: Good morning 👋
zh_hant: 早安 👋

# sideDrawerGreetingNoon
source: Good afternoon 👋
zh_hant: 午安 👋

# sideDrawerGreetingAfternoon
source: Good afternoon 👋
zh_hant: 午安 👋

# sideDrawerGreetingEvening
source: Good evening 👋
zh_hant: 晚安 👋

# sideDrawerDateToday
source: Today
zh_hant: 今天

# sideDrawerDateYesterday
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# sideDrawerDateShortPattern
source: MMM d
zh_hant: M月d日

# sideDrawerDateFullPattern
source: MMM d, yyyy
zh_hant: yyyy年M月d日

# sideDrawerSearchHint
source: Search chat history
zh_hant: 搜尋聊天記錄

# sideDrawerUpdateTitle
source: New version: {version}
zh_hant: 發現新版本：{version}

# sideDrawerUpdateTitleWithBuild
source: New version: {version} ({build})
zh_hant: 發現新版本：{version} ({build})

# sideDrawerLinkCopied
source: Link copied
zh_hant: 已複製下載連結

# sideDrawerPinnedLabel
source: Pinned
zh_hant: 置頂

# sideDrawerHistory
source: History
zh_hant: 聊天歷史

# sideDrawerSettings
source: Settings
zh_hant: 設定

# sideDrawerChooseAssistantTitle
source: Choose Assistant
zh_hant: 選擇助理

# sideDrawerChooseImage
source: Choose Image
zh_hant: 選擇圖片

# sideDrawerChooseEmoji
source: Choose Emoji
zh_hant: 選擇表情

# sideDrawerEnterLink
source: Enter Link
zh_hant: 輸入連結

# sideDrawerImportFromQQ
source: Import from QQ
zh_hant: QQ頭像

# sideDrawerReset
source: Reset
zh_hant: 重設
